PoleZombie가 창 왼쪽 끝에 도달하게되면 오류가뜨면서 종료됨
PoleZombie 가 식물을 하나 넘고 죽었을떄랑
하나 넘기전에 죽었을때 만들어야함
그리고 식물 하나 넘기전에 머리가 떨어졌을때랑
하나 넘은 후게 머리가 떨어졌을때랑 구별해서 만들어야됨


모든 좀비를 죽었을때는 -1로 놓은다음에
좀비를 생성해서 움직이게할때마다 ZombieNumber 을 하나씩 늘린다.
그리고 그걸 체크하는 함수를 만든다음
좀비의 상태가 -1 일때는         (이때는 한마리가 나오고 한마리가 죽었을때도 게임이 끝나게된다! 그래서 그냥 내가 처음부터 몇마리 만들지 정하고
그걸 ZombieNumber 으로 정한다음 만약 좀비넘버랑 좀비가 죽었을때 보내는 값의 갯수가 똑같을때 게임이 이기게된다!)

먹다가 바꼈을떄!
먹다가 머리 잃었을때!